Unity três componentes d Physics.
Nesta seção, revisaremos os princípios fundamentais da física tridimensional.
Em seguida, mergulharemos na física, no Material Asset Ragdoll e treinaremos uma recapitulação do Rigid Body e do Collider para
três D.
Neste vídeo, abordaremos o Rigid Body e o Collider especificamente para o three D.
E depois daremos uma olhada neles dentro do Unity Editor.
Uma observação sobre dois D versus três D O Unity tem dois sistemas de física separados para RD e três D Os princípios
A nomenclatura dos componentes e o código C-sharp de cada um são semelhantes, mas não idênticos.
Por exemplo, em dois D, um objeto de jogo usa um componente de corpo rígido de dois d, mas em 3da o objeto de jogo usa
um componente de corpo rígido sem o três d em seu nome para fins de consistência.
Neste curso, nos referimos ao corpo rígido no que se refere tanto ao 2D quanto ao 3D.
Visualização recomendada Seção dois Unidade dois D Os componentes de Física introduzem os fundamentos básicos da física,
que também se aplica ao three D.
Sugere-se que você assista à Seção dois antes da Seção três.
Vamos dar uma olhada no corpo rígido.
Começando com o componente de transformação, o componente mais básico da unidade.
Esse componente é o que permite a posição, rotação e escala de um objeto de jogo.
Este é o único componente que é adicionado automaticamente a todos os objetos do jogo.
Corpo rígido.
Este é o componente que ativa o comportamento físico de um objeto de jogo com um corpo rígido anexado.
O objeto responderá imediatamente à gravidade.
Vamos dar uma olhada no colisor.
O colisor é o componente que define a forma de um objeto para fins de colisões físicas.
Tipos de colisores em 3D.
O colisor de esfera para áreas esféricas.
O Box Collider para áreas em forma de caixa.
Esses dois são muito comuns, como você pode ver nas ilustrações.
Essa é a forma deles.
O Colisor de Cápsula e o Colisor de Malha também estão disponíveis.
Selecione um objeto do jogo com corpo rígido.
Abra a janela do inspetor para ver todos os seus componentes.
Navegue pelas propriedades.
Há muitas propriedades.
Nosso foco será o acionamento da massa do material, o arrasto, o uso da gravidade e a cinemática.
Consulte a seção dois Para obter mais informações sobre essas propriedades, vamos dar uma olhada em uma demonstração.
Vamos abrir três D Pyramid.
Vamos reproduzir a cena.
Selecione um dos cubos na cena para ver seu corpo rígido e seu colisor no inspetor.
Vamos abrir a nossa cena aqui.
Vamos dar uma olhada na pirâmide de três D.
Se explorarmos esta cena, temos uma série de cubos.
E a parte que é importante ver aqui são os componentes em cada cubo.
Para termos uma física completa, temos um colisor e também um corpo rígido.
E no corpo rígido usamos o conjunto de gravidade e temos o conjunto cinemático não definido.
Assim, quando executarmos a cena, teremos uma interação física realista.
Os objetos caem de forma bastante sutil.
Mas se eu for em frente e manipular alguns dos objetos, veremos uma interação física realista.
No próximo vídeo, o ativo material físico dará uma olhada no que é material físico, o que é
as propriedades mais importantes e, em seguida, daremos uma olhada nele dentro do unity ed.